تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(تصنيف العاهرات لبيت ميكسيانج)
(التالي)
إنها السيدة شييان.
إنه تلميذ تشينجمي حقًا.
مغرية ومُصقولة.
إذا سألتني،
من المؤكد أنها ستكون أفضل العاهرة.
بالضبط!
سيدة شيان.
=الخادمة=
=الحلقة الثانية=
يتقن،
سمعت أن الأمير الوصي
عاد منتصراً.
وقد قدم كافة المسؤولين واجب العزاء.
استدعى حاكم هوتشو
أكبر بائعة هوى من منزل ميكسيانج.
يتقن،
هل يمكنني الذهاب معك؟
أراد الحاكم الحصول على أفضل العاهرة.
لذلك،
لا يجوز إلا للعاهرة الكبرى أن تذهب.
إلا إذا،
هل تريد أن تحل محلني؟
أنت لست مستعدًا.
يتقن،
لقد قمت بالتحضير لمدة ثلاث سنوات.
سيدة تشينغمي,
في انتظارك محفتك.
سيدة تشينغمي.
سيدة كينغمي؟
هل أنت بخير؟
أنت...
أيها الأحمق الجاحد!
سأبلغ السلطات.
قم بالإبلاغ إذا كان يجب عليك ذلك.
ولكن سيدتي،
كيف ستشرح؟
الى المحافظ؟
أنا أعلم أنك تقدر
الولاء فوق كل شيء.
لكن
إن الظروف تملي خلاف ذلك.
وجه تشينغمي مدمر.
من الآن فصاعدا،
أنا أفضل مومس هنا.
الذي يحضر المأدبة
سوف أكون وحدي.
(قصر الأمير ريجنت)
باي جي,
لارتكاب جريمة،
لا توجد أعذار أبدًا.
لقد ذبحت موظفي المحكمة.
الجنة لن...
(بي جي، الأمير الوصي)
المسؤولون من الدرجة الأولى إلى الرابعة
كاد أن يقتل.
استدعاء حاكم هوتشو.
تقديم الهدية.
صاحب السمو، انتبه!
توقف عن الذعر.
أتركنا.
- مفهوم.
هل كنت تعتقد حقا
أنك تستطيع اغتيالي؟
صاحب السمو،
لقد تصرفت العاهرة بمفردها.
لم أكن أعلم شيئا عن ذلك.
ارحمني يا صاحب السمو!
حتى لو كان خرفًا،
لن تستأجر
امرأة عاجزة عن الدفاع عن نفسها للاغتيال.
تبدو حكيما،
ولكنهم أثبتوا أنهم أغبياء تماما.
ماذا؟
بموجب لجنة المحافظ،
لقد جئت لتسلية لك.
لكن يبدو أن عقلك ثابت.
أي تكريم مقدم
ويصبح هذا بمثابة حكم الإعدام لهؤلاء المسؤولين.
لأن الموت ينتظر بغض النظر عن ذلك،
سأخاطر بحياتي
لحماية راعيتي.
على الرغم من أن ولائك الأحمق سخيف،
أنت أفضل من الأشرار المتعلمين.
أنا أقاتل من أجل المملكة،
بينما أنت تخطط للفساد.
حتى العاهرة تظهر المزيد من النزاهة.
اغرب عن وجهي.
لا يهمك مصير هذا الأحمق العجوز.
لقد امتدحتني
يبدو مسرورًا.
ولكنك لم ترحم المحافظ.
لا أفهم.
هل انت راض عني
أم لا؟
أنت الأول
الذين حاولوا اغتيالي
ولا تزال تحافظ على رأسك.
أنت أيضا الأول
الذي فشلت في تحقيق أمنيته
مع أدائي.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني جاهل.
صاحب السمو، هل تجرؤ؟
هل تراهن معي؟
راهن حاكم هوتشو
وحياتك.
مثل
أمنيتك.
لا يا صاحب السمو!
لا أريد أن أموت.
يقولون أن مهاراتك في الرماية إلهية.
يمكنك أن تخترق حلق العدو
من مسافة مائة خطوة،
سحق القوات الشمالية.
تحتوي هذه المروحة على أربع حبات من اليشم.
إذا أكملت رقصتي
وتطلق النار على كل الخرز،
لقد فزت.
إذا فشلت،
تجنيب المحافظ.
هل هذا مقبول؟
ابدأ الموسيقى.
صاحب السمو، بفضل نعمتك.
انتظر.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪